¿La familia Manning?
Déjame decirte.
El grupo farmacéutico DM de la familia Manning
ha ganado mucho dinero sucio a lo largo de los años.
es hora de nosotros
para dañar su propiedad.
mami,
Me encanta tu sentido de la justicia.
cariño,
Ve y prepárate para ir a la cama.
Cierra la puerta, por favor.
¿Qué estás pensando, Natalie?
¿Qué...?
¿Qué pasa con todos estos pensamientos locos?
¡Basta!
¿Has investigado los antecedentes de Natalie?
Lo hemos investigado,
pero sólo pudimos encontrar su información básica.
todo su pasado
ha sido tapado.
No hay absolutamente nada al respecto.
¿No podemos?
hackear el sistema?
Bueno...
¡Escúpelo!
He contado con nuestro mejor personal técnico para
trabajar en esto.
No sólo fallamos,
pero el oponente
Incluso hackeó nuestro sistema.
Hemos perdido millones de códigos.
Interesante.
Parece que debo irme
para encontrarse con Natalie.
Según nuestra información,
Natalie está hoy con la familia Manning.